Det kravstore trollet
Det var en gang et Superintelligent troll som bodde langt ute i
den hoppende skogen. Trollet hadde tre pottesure hoder
og fire heldige bein. Det vokste et slitne tre på den
mørkeredde nesa til trollet.
En grådige dag hørte det kule trollet to digre
barn som gikk på den hippe stien. Det Superintelligent
trollet bestemte seg for å skremme barna. Derfor gjemte
trollet seg under den pottesure broa.
Da barna skulle over den digre broa, brølte det
mørkeredde trollet så sleske det kunne. "Hvem er det som
tramper på min uheldige bro?". De gavmilde barna skrek
og la på sprang det forteste de kunne. "Nå kommer jeg og
tar dere!", ropte det illsinte trollet.
Men plutselig skled trollet på en smarte stein. Trollet falt
rett ned i den blide fossen og ble slukt av en
overtroiske fisk. Snipp snapp snute, så er dette langflate
eventyret ute.

